descripción general de la operación de
nómina contable la operación tiene como
objetivos agilizar el registro de la
nómina
contable liquidar automáticamente los
aportes y provisiones que correspondan y
registrar las novedades de nómina que se
presenten a cada empleado esta operación
cuenta con características especiales
como se encuentra incluida dentro del
módulo de automatización de documentos
lo que significa que todos los usuarios
que cuenten con este módulo pueden
registrar esta
operación incluye la operación de
novedades de nómina en la cual se pueden
registrar novedades como
bonificaciones horas extras comisiones
entre
otras está relacionada con los catálogos
plan de cuentas y terceros afecta
directamente la
contabilidad y nos permite imprimir el
documento de soporte en el cual podemos
visualizar los aportes realizados por el
empleado y las novedades que se hubiesen
cargado la operación den nómina contable
nos brinda también grandes ventajas
como primero permite configurar a cada
empleado los conceptos de nómina
contable como el sueldo El auxilio de
transporte y los demás conceptos que
sean fijos para el empleado y las
entidades a las cuales se encuentra
afiliado como la caja de compensación
las cesantías la eps y el fondo de
pensiones segundo no requiere ningún
tipo de activación para poder registrar
la operación ya que se encuentra
incluida dentro del módulo de
automatización de documentos
tercero nos permite agilizar el registro
de la nómina contable y las novedades de
nómina causadas como bonificaciones
horas extras comisiones entre
otras cuarto permite dentro de la misma
operación realizar abonos de cartera por
ejemplo nos permite realizar abonos a
cuentas por pagar pendientes de la
empresa con el empleado y nos permite
realizar abonos a cuentas por cobrar que
tenga el empleado con la empresa quinto
nos liquida automáticamente los aportes
y provisiones correspondientes para cada
empleado evitando Así que el usuario
tenga que hacerlo de forma
manual esto es todo sobre descripción
general de la operación de nómina
contable